[Primeiro Amor]
Olá, Choi Bong-hee.
Pergunte você mesmo.
Segurar a câmara de filmar e falar?
Tás a brincar?
Tens razão, eu vou filmar.
Malta!
Estamos a trabalhar num trabalho de coreano.
Será que nos poderiam ajudar com a entrevista?
De jeito nenhum, também estás a trabalhar nisso, Blue?
Deve estar ocupado
Mas ainda está a fazer todo o trabalho escolar.
És tão incrível.
Não é nada, apenas pensei que seria divertido.
Podem conversar depois.
Muito bem, vamos começar. Foco.
O que significa para si o primeiro amor?
Isso é um segredo.
Isso é chato.
Ainda não sei.
Não, ainda não tenho uma.
Mas será que uma paixão conta como primeiro amor?
- Claro que não! Tem de ser nos dois sentidos.
- É!
Por isso também não sei.
Seja unilateral ou mútuo,
se sentiu amor pela primeira
não é esse o seu primeiro amor?
Então o que significa para si "primeiro amor"?
Hum...
Talvez uma impressão?
Algo que deixa
uma marca em cada momento
e nunca desaparece.
[Relatório do Primeiro Amor]
[Aluno do Segundo Ano, Primeira Classe, Choi Bong-hee]
[Episódio 1]
[O meu amigo é um ídolo]
[Mi-jin]
Olá?
Bong, onde estás?
Eu? Estou a caminho.
Corram!
O chefe do conselho de alunos chegou!
Terá de limpar os banheiros por uma semana
se chegar atrasado hoje!
Hã?
Pa-ran!
Acorde, estamos quase a chegar.
Sente-se vivo agora?
Sim.
Eu vim aqui para isso também.
Pá, onde ela está?
Ela vai levar 50 pontos de demérito.
Apresse-se, Choi Bong-hee.
Não estou atrasado, pois não?
Não, são 8:40.
Ainda temos tempo para nos maquilharmos.
Certo, obrigado.
Uau! É o Pa-ran!
Já passou tanto tempo.
[Lee Pa-ran (masculino, 18)]
Chama-se Lee Pa-ran.
[Líder dos Summer Boys, nome artístico Blue]
O galã definitivo da Soorim High
que está num grupo de quatro elementos
com o melhor fandom do país.
O líder dos Summer Boys, Blue.
Claro que as minhas melhores amigas
também são fãs do Blue.
[Lee Ji-yoon (Mulher, 18) Sum Shine]
Nome do fandom deles
[(Fã-clube dos Summer Boys)]
é o Sunshine dos Summer Boys
[Chae Mi-jin (Mulher, 18) Sum Shine]
também conhecida por
[(Fã-clube dos Summer Boys)]
Sum Shine.
O Blue não vem cá há um mês.
Para sermos exatos, já passaram 36 dias.
Você contou isso?
Uau, és incrível, Ji-yoon.
Meu Deus, estou tão nervoso.
Estou tão nervoso.
Acho que não vou conseguir ir à aula hoje.
Controle-se! Temos uma tarefa hoje.
Uau, ele ficou ainda mais bonito.
Eu sei, ele é perfeito.
Hmm, não percebi bem.
Pa-ran, olhe aqui.
Tão lindo.
Ele nem parece tão bonito pessoalmente.
Por que razão está toda a gente a fazer tanto alarde?
- Certo, Bong-hee?
- Hã?
Certo, ele não é nada comparado com o Four Mix.
[Oh Bitna (Feminino, 18)]
E o fandom do Four Mix
[Mixer (fã-clube do Four Mix)]
O mixer é o inimigo deles.
- Olá.
Deixe-me marcar a chamada.
Pa-ran, já não nos víamos há algum tempo.
- Apareça mais vezes,
precisa de preencher os dias de atendimento.
- Sim, senhora.
Anúncios do dia.
Lembre-se de pagar a taxa de excursão
e fazer amigo secreto.
Como sempre
torne-se o anjo da guarda do seu parceiro
durante a semana.
Ah, não exagere nos presentes.
E não use o Amigo Secreto como desculpa
para pedir mais dinheiro aos seus pais.
Ok?
- Sim, senhora.
- Decorou as palavras?
- Sim, claro que sim.
O que é o kesseki?
Ausente!
- Bom trabalho.
- Choi Bong-hee, és um kesseki?
Ei, vem cá.
- Bong-hee, espera por mim.
- Ei.
Imasu.
Desculpa.
Pa-ran, não aceita japonês.
O que te traz aqui?
Eu gostaria de aprender.
Mesmo assim...
Oh, por favor.
Ele é tão bonito.
Vamos estudar mais.
Só uma vez, por favor?
Muito bem, só por hoje.
Tudo bem, foco.
Ji-yoon, leia isto.
Como é que eu te disse para ler isto?
Shinro.
- Shinro, mais alto.
- Shinro!
Ora, o que é isto?
Leia a frase seguinte.
Porque é que está a fingir que não me conhece?
Fique quieto.
Na verdade, o Pa-ran é um amigo meu.
Somos amigos há dez anos.
E aí, Mixer.
Como estão as suas sobrancelhas hoje?
Então porque é que ajo como se não o conhecesse?
É porque...
Desde quando eram amigos?
Desde o ensino básico? Ou do ensino básico?
Mostre-nos o seu anuário.
Mostre-me uma fotografia dele
quando era jovem.
- Por favor? Só uma vez.
- Eu também, Bong-hee, por favor.
Não finja que me conhece.
Não quero lidar com isso.
Ok, se se juntar ao Sum Shine.
Não há como isso acontecer.
Como pode um velho amigo meu
ser fã do nosso rival?
Não se torna fã
por causa dos seus amigos.
Faça de conta que não me conhece.
Precisa de memorizar o kanji.
Por quê?
Porque precisa de tirar boas notas.
Vou tornar as perguntas bastante difíceis.
Certo, pessoal.
Vamos terminar o dia.
Vamos comer tteokbokki.
Claro.
Como conseguiu vir?
Pensei que estivesse superocupado.
- Dás-me um autógrafo?
- Eu também.
Ui, isso deve ser muito cansativo.
Então talvez
devesse ajudá-lo, presidente da turma.
Ok!
- Lee Pa-ran!
- É?
O nosso professor quer você.
Fez isso para me tirar de lá?
És o meu amigo secreto, não és?
O quê? Como sabia?
Eu só dei um pontapé porque te apanhei também.
Aqui está o seu presente.
Tipo.
Não sabe como funciona o Amigo Secreto?
É suposto ser um segredo durante um mês.
Bem, não estou muito por perto.
Muito bem, vamos ficar quites.
Honestamente, é um pouco embaraçoso da nossa parte fazer isto.
Sim.
A propósito, para onde vai
na excursão?
Terra do Sempre!
O quê? Consegue ir?
Não tenho a certeza.
Provavelmente não.
Vamos lá, pá.
É a nossa última excursão.
O que vão vestir
para a excursão?
Vou adotar um estilo vintage.
Não vai usar
estampas florais, pois não?
Não está no look todo.
Apenas algumas para dar um toque especial.
Isto é mais brega do que vintage.
Por vezes, é um génio total.
Como é que alguém pode dizer que é simpático
quando faz comentários tão negativos?
Ei, com curvas como as minhas
nunca vais parecer pirosa.
Mas o que é que vocês sabem?
Tem tanto orgulho nessas coisas.
Onde estão?
Não os vejo.
O quê? Ele já está a ir embora?
Porque é que ele se dá ao trabalho de vir à escola?
Quer dizer, ele devia transferir-se
para uma escola perto da sua agência.
Um percurso de cinco horas é muito longo.
A família dele vive aqui
- e disse que se sente livre
quando vem cá.
- Isso mesmo.
Disse que se sente revigorado
quando vem aqui.
Espero que o Blue
também possa participar na excursão.
Como pode um ídolo fazer uma excursão?
Isto não faz sentido.
- O que é?
- Hã?
Basta dizer diretamente.
Ah, pois...
Não temos nada na próxima semana, pois não?
Tem prática de dança.
Posso sair desta
se a decorar até lá?
Provavelmente.
Gosta da escola?
Ou gosta de alguém na escola?
Claro que gosto da escola
e da praia.
Malta!
O "pergunta-me qualquer coisa" está em alta.
[Kim Ina (Mulher, 18) Sum Shine]
A sério?
[(Fã-clube dos Summer Boys)]
[Pergunta-me qualquer coisa!]
Não consigo concentrar-me nos meus estudos
por causa da Soma Quatro.
Guarde o seu telefone agora mesmo!
Meu Deus! Ele é um homem.
Há algum fã que nunca mais vai esquecer?
Pá, alguém perguntou
se ele tem algum fã que nunca mais vai esquecer.
Certo, este é um fã que
os Sum Four nunca conseguem esquecer.
- Um, dois, três, Choco Bong!
- Choco Bong!
Todos os fãs são memoráveis
mas o fã a quem gostaria de enviar os meus agradecimentos
- é o Choco Bong.
- Eu sabia que seria o Choco Bong!
Eu sei bem?
A sério, o Choco Bong é como
uma figura divina no mundo dos fãs.
Também conhece o Choco Bong, certo?
Hã? Choco Bong?
Quem é?
O que Choco Bong fez foi
há dois anos...
Quando os Sum Four estavam a atuar,
o equipamento caiu do teto
mas do nada
apareceu uma rapariga com uma máscara
e salvou Blue.
Pensei que a vida do Blue ia acabar.
Este vídeo ainda é viral.
Ainda não viu?
Não, mas isso é giro.
Acho que não está interessado
porque é um Mixer.
Mas porque gosta do Four Mix?
Hum... Não sei.
Precisa de um motivo para gostar de alguma coisa?
A estrela do seu Primeiro Relatório de Amor
não é um ídolo, pois não?
Não.
- Tem a certeza?
- Sim, tenho a certeza.
A sério, não é.
Ouvi dizer que a tarefa de coreano
é um grande sucesso entre os alunos do segundo ano
e a razão é
por causa do Relatório do Primeiro Amor.
O que lhe vem à cabeça
quando pensa em "primeiro amor"?
No meu caso, penso em dores de crescimento.
O seu coração dispara várias vezes ao dia
mas também há momentos em que se sente
[Lee Pa-ran]
tão pequeno e inseguro.
Às vezes até
acabamos por nos encolher de vergonha
por não conseguirmos
expressar as nossas emoções, certo?
É por isso que me preparei
uma música para aqueles
que estão a viver o seu primeiro amor.
É uma música dos Summer Boys
"MERGULHE EM SI."
Onde devo colocar isso?
Ah, ali...
Obrigado.
Ultimamente tem andado muito amigo do Blue.
Não é um pouco estranho para um fã dos Four Mix
ser amigo do líder dos Sum Four?
Então o que é que quer dizer?
Só estou a dizer.
Não se esqueça que é fã do Four Mix.
Aqui fica, a sua opinião.
Eu tenho-a para si.
Obrigado.
Se está grato, não deixe
de os transmitir todos os dias, ok?
Transmita-os como se a sua vida dependesse disso
. Ok?
- O que queria o Bitna?
Não é nada.
Vamos comer.
Tenho fome.
Vamos!
Ouvi dizer que o Blue era muito simpático.
- Deve ter ficado tão feliz.
- Eu sei, gostava de ter visto isto acontecer.
Talvez Bong-hee seja o amigo secreto de Pa-ran?
Eu não acho.
Então já sentiu borboletas no estômago antes?
O seu coração estava disparado?
Acho que o seu coração não funciona bem.
É duro, muito duro.
Sim, mas o meu estômago está ocupado.
E o meu coração também acelera
quando vejo o Beom-seok dos Four Mix.
Está bem?
Ele deve ser mesmo...
o seu amigo secreto!
Não.
Sabe que o Blue é um conquistador de fãs.
Então talvez ela tenha sido escolhida.
Choi Bong-hee, também estás a caminho
de te tornares um Sum Shine.
Sum Shine.
- Sum Shine.
- Escolha-me, escolha-me, escolha-me.
- Pare com isso.
- Ei, Choi Bong-hee.
O seu rosto está vermelho.
Sabe por quê?
Toda a gente está olhando para mim.
- Sum Shine.
Pare com isso.
Você é um homem! Devia conseguir fazer pelo menos cem!
Quinze!
Sim, subir!
Vem, Siu!
Porque está tão fraco? Depressa!
Então, Pa-ran?
Preciso de ir por causa do trabalho.
- Ah, vais fazer uma sessão fotográfica?
- O Blue ainda está aqui.
- Boa sorte.
- Sim, senhor.
Tudo bem.
Ele está a olhar para nós?
Quarenta e cinco!
Você assustou-me!
Ei, és o meu amigo secreto?
Não sei.
Então não poderia fazer
o que fez no refeitório?
Não gosto
de ser o centro das atenções.
Posso ser o teu amigo secreto?
Não, sabe o que quero dizer.
Estou a pensar fazer
uma excursão.
Hã? Por quê?
Não deveria ir?
Não, quer dizer...
Vai ficar bem?
Bem, eu só quero andar no Viking.
É engraçado.
Eu já sei que és um medroso!
Viu? Eu acabei de te assustar.
Ei, eu não sou o Lee Pa-ran do passado.
Mesmo quando fui à Nova Zelândia desta vez,
fiz bungee jumping.
- A sério?
- Sabe ao menos
quantos metros de altura tem?
Não há forma de eu saber.
Mas você? Salta de bungee jump?
Oh meu Deus...
Ei, não!
Anda cá, ei!
Não ouse.
Vem cá.
Por que razão me deitaria água?
Seja honesto...
Ainda gosta de mim, não é?
O que é que está a falar?
Ei! O que estão a fazer?
Parece feliz.
Divertiu-se?
Sim, diverti-me com os meus amigos.
Hã?
Isso já saiu?
Sim, a colaboração foi lançada.
Enviaram-nos um
no tamanho que pediu.
Dê uma vista de olhos, são lindas.
[Sala de estudo noturna]
O momento por que todos esperávamos!
Vou anunciar já o vencedor.
Com a sua música moderna
e inconfundível...
Devo estar louco.
[Vote no seu artista favorito]
Votação do texto desta semana
[One: Summer Boys, Two: Four Mix]
está em andamento.
E a disputa até ao fim é super renhida...
Recompõe-te, Choi Bong-hee.
Recomponha-se.
Rapazes do Verão.
Parabéns.
Olá, Choi Bong-hee.
- Você votou?
- Hã?
Sim.
Não minta.
Eu vi-o
e você estava apenas a viajar.
- Não, fiz.
- A sério?
Então deixe-me ver o seu telefone.
Você tá louco?
Porque tocou no meu telemóvel?
Não é possível...
Mudou para Sum Four?
Compreendo que esteja chateado,
mas não pode descarregar em mim.
Ah, então já não fica chateado?
Uau, mudou totalmente de lado, hein?
Não quero brigar.
Vamos depressa.
Gostou quando
Lee Pa-ran falou consigo?
Foi por isso que mudou de lado?
Você terminou?
Olá!
As pessoas entram em fandoms a toda a hora,
então qual é o problema em mudar?
Isso mesmo.
Como poderia mudar
para a Soma Quatro de todos os grupos?
Seja realista, eles só explodiram
por causa da sua agência.
Se estivessem numa agência mais pequena,
acha que teriam conseguido?
E Lee Pa-ran? Ele é simplesmente alto
com um rosto todo maquilhado e de plástico
e não tem nada de especial!
Olá!
Pa-ran tem 187,5 cm
e não fez qualquer cirurgia plástica!
E ouvi dizer que a maquilhagem do teu bias é
tão pesada que parece um chupa-chupa derretido.
e acaba sempre por parecer o Kabuki!
- Olá!
- O quê?
Você é o vice-presidente da turma!
Não pode mentir! Seu mentiroso!
Na verdade, isto é um encobrimento...
Esta é a edição limitada do Sum Four...
- Você, você.
- Tu!
Sim, na verdade sou um Sum Shine.
Não estou a sonhar.
Desculpe por lhe ter mentido este tempo todo.
Porque mentiu
e fingiu ser um Mixer?
Na verdade...
O Pa-ran e eu somos amigos.
Somos amigos há dez anos.
Não é possível.
Então porque mentiu?
É constrangedor
ser fã da minha amiga.
São muito próximos?
Tipo, as vossas mães são próximas
e vão a casa uma da outra?
Sim.
Nem pensar, isso não pode ser.
Choi Bong-hee,
como é que nos pôde fazer isto?
É por isso que não consegui dizer nada!
Então conte-nos tudo.
Conheci o Pa-ran pela primeira vez...
Quando tínhamos oito anos.
Ele mudou-se para o nosso prédio
e estava a tentar distribuir bolos de arroz
mas era tão tímido
que nem conseguia tocar à campainha.
Então ajudei-o.
Ele veio dar-te bolinhos de arroz
porque se mudou para perto, certo?
Obrigado.
Foi assim que nos conhecemos.
Desça logo, seu medroso.
- Nem consegue descer daí?
- Eu consigo.
Então desça logo,
seu medroso.
Mas como é que eu deveria dizer isso?
Ele precisava de muita atenção.
Ei, pára de gozar com o meu amigo!
Então comecei a cuidar dele
e quando demos por nós
éramos inseparáveis, melhores amigos.
- Aparentemente, gosta de mim.
- Pensei que tivesse escrito.
[Lee Pa-ran gosta de Choi Bong-hee]
Porque é que eu escreveria isto?
Por que razão gostaria de ti?
Gostaria de mim, e não o contrário.
Isto tudo porque
me segue sempre.
Eu nunca o segui por aí.
"Bong-hee é demasiado boa para ele."
Sim, isso é um facto.
Bong-Ke
- é cem vezes melhor.
- Hã? Mas...
Eu não o devia ter ajudado naquela altura.
Ah, eis um facto interessante.
- Ensinei o Pa-ran a dançar.
- Uau!
Você, ali sentado.
Há algo que possa fazer?
Poderia subir um segundo?
Sabe o que
as celebridades sempre dizem, certo?
"Segui o meu amigo para uma audição."
"Eles falharam, mas eu consegui."
Toda aquela história triste.
Foi o que me aconteceu.
Por outras palavras, sou 80%
responsável por Pa-ran se tornar um ídolo.
Não, 90 por cento.
Não acredito nisso...
Vai guardar o meu segredo? Certo?
Porque é que simplesmente não faz um banner
e diz-lhe que é fã?
Dizer-lhe que sou fã?
Existe um drama japonês chamado
"Deus, Mais uma Vez".
e nele, a protagonista feminina
corre pela chuva torrencial até ao seu preconceito
segura uma faixa enorme
e diz que é fã dele.
O meu coração batia forte
o tempo todo enquanto eu assistia.
Vá lá, isto não é assim tão anos 90?
Malta, não estou a brincar.
Vocês não podem mesmo contar a ninguém.
Se o Pa-ran descobrir...
Vou cair de cara no chão e morrer!
Mesmo?
De qualquer forma, tem dois destes!
Eu quero este peluche.
Eu quero esta mala!
Pode ficar com eles.
Mas tens de guardar o meu segredo, ok?
- Claro!
Está a trabalhar muito duro.
Quer
tanto fazer aquela excursão?
É a minha última excursão
e quero tentar andar no Viking.
Nem sequer conseguiria
subir para a plataforma elástica.
A sério, perdemos
muito tempo contigo na Nova Zelândia...
Já esteve no Viking?
Como foi?
Como assim?
É assustador para caramba.
- Boas-vindas.
- Olá!
- Não tenha pressa.
- Obrigado!
- Isto é tão fofo.
- Acho que te vai ficar bem.
Pessoal, o que acham?
Isso parece adorável!
Parar.
Experimente isso.
Acho que te vai ficar muito bem.
Está tão bonita!
Você é como a Miss Coreia.
Pose, pose, pose.
Parar.
Isso é muito giro.
- É tão bom.
- Eu sei, certo?
- Isto é tão divertido, não é?
- Com certeza.
Eu estou tão feliz!
Lee Ji-yeon.
Ji-yeon.
Estás tão bonitinha!
- Ficou-te perfeito.
- Com certeza!
Eu tinha razão, não tinha?
- Com certeza.
- Certo?
Vá lá, use-o
e será super popular.
A sério.
- Ela não parece uma gracinha?
- É.
[Esta é a Escola Secundária de Soorim]
[Se chover amanhã,
a nossa excursão será cancelada]
Vai chover amanhã?
[Hipótese de chuva: 30%]
Há 30% de probabilidade de chuva.
Por isso, provavelmente não vai chover, certo?
Não pode chover!
Temos de ir para a nossa excursão.
Vamos todos fazer um ritual de chuva
. Reze!
- Por favor, não chova.
- Não pode chover.
Mas um ritual de chuva é
quando se pede chuva.
- Olá!
Então como se chama?
"Gichungjae."
Muito bem, vamos fazer isso então.
- Por favor, não deixe chover.
- Não pode chover.
- Por favor, não deixe chover, por favor.
- Por favor, deixe-nos comer muita comida boa.
Ei, o que estás a fazer?
Esteve acordado a noite toda?
Está a chover?
[Viagem de estudo cancelada devido à chuva]
[Sala de estudo]
Você quer isso?
Obrigado.
Parece cansado, por que veio?
Devia ter ficado em casa.
Nem vamos fazer uma excursão.
A chuva parou.
Isso é muito irritante.
Que honra.
Finalmente está a falar comigo.
Bem, parecia exausto
e não está aqui ninguém
porque estão todos em aula.
Então, eu deveria parecer exausto todos os dias.
A propósito, porque é que não aparece
em programas de variedades ultimamente?
Eu vi os outros membros, mas não a si.
Quando vou,
não me sinto eu própria, por isso é difícil.
Tenho de dar
um sorriso falso e ficar entusiasmado.
Beyoncé disse a mesma coisa.
Hã?
Bem, Beyoncé disse
que sentiu a mesma coisa no início também.
Ela é uma cristã devota
então ter de dançar provocativamente
e cantar canções sexuais era difícil.
Então como é que ela superou isso?
Ela disse que criou um alter ego.
Uma cantora selvagem e despreocupada
chamada Sasha Fierce.
- Então era
uma espécie de personagem secundária?
- Certo.
Graças à sua personagem secundária,
conseguiu proteger o seu verdadeiro eu, Beyoncé.
Como sabe disso?
O que há que eu não saiba?
Não vai mudar, certo?
De onde veio?
Depois de me tornar ídolo,
sou azul, até na escola.
Espero que fiques ao meu lado.
Ui, isso foi tão constrangedor.
Vamos.
O que está a fazer? Vamos lá.
Ofereceram-me uma vaga
num programa de namoro virtual.
Então?
Não deveria fazer isso?
Por que razão me perguntaria isso?
Então devo fazer isso?
Tudo bem se eu fizer isso?
Esqueceu-se do que eu disse antes?
Crie um alter ego.
Mas e se eu acabar por gostar deles?
Deve estar louco.
Os ídolos não podem namorar.
Quer que a sua vida
de ídolo acabe?
Mesmo que perceba sentimentos,
precisará de escondê-los.
Não é um profissional?
O que há de errado consigo?
Choi Bong-hee, o que se passa contigo?
Malta.
Há um escândalo amoroso que envolve o Blue!
- Hã?
- O quê? Um escândalo amoroso?
["Exclusivo" Is Blue dos Summer Boys]
Isto é a sério?
[numa relação?]
Isto é sério?
Nem pensar que vou deixar
outra mulher levar o meu bebé.
Gastei muito dinheiro
, esforço e tempo com ele.
Vou rebentar com tudo
se isto for verdade!
Espere um segundo.
Rumores de namoro aos 18 anos? Isto é um grande choque!
Não admira que parecesse tão convencido?
Estou a mudar para o Four Mix.
Eu também.
Eu também acabei com ele?
O que está a acontecer? Isso é verdade?
Tudo o que fiz foi dizer olá.
Eu sei, a outra equipa está apenas
a fazer marketing de ruído.
Pode pedir ao gerente
para dar uma explicação?
Se fizermos isso
pode piorar as coisas,
por isso só querem esperar para ver.
De qualquer forma, tem trabalho no estrangeiro, por isso
não pode trabalhar no país durante algum tempo.
Durante quanto tempo?
Estão a pensar em seis meses a um ano.
E a escola?
Bem, terá de se transferir para
uma escola de artes performativas
ou desistir e fazer o GED.
[Mãe]
Se vires o Pa-ran, liga-me.
Fui a casa do Pa-ran
e a mãe dele está preocupada
porque não volta a casa há algum tempo.
Pessoal, cuidem da minha mala.
- Aonde vai?
- Olá!
Fique quieto.
Desculpa.
Ui, você assustou-me.
Lee Pa-ran, és burro?
Como te apanho todas as vezes?
Você não fez isso.
Eu só fingi.
Que hilariante.
Está a fazer-se de durão, né?
Arranja um para mim.
Lee Pa-ran, perdeste o jeito.
Como é que sabia que eu estava aqui?
Vem sempre aqui
quando está se sentindo mal.
Eu?
Está bem?
Sim, estou bem.
Isto é notícia falsa.
Mesmo?
Isso é um alívio.
Acreditou mesmo nisso?
Quero dizer...
Por que razão não acreditaria?
De qualquer forma, a rapariga do artigo
era bonita.
Ela também é bonita pessoalmente?
Sobre o que está realmente curioso?
Quer dizer, provavelmente já
a viu em concertos de música, certo?
O quê? Isso incomoda-te?
O que está a dizer...
Choi Bong-hee, o seu rosto está vermelho.
Pare com isso. E se as pessoas virem?
- Está alguém aí!
- A sério?
- Foge, Bong-hee!
- Ei!
Já há tanto tempo que não vinha aqui
Não mudou nada.
Sim...
Já agora
os seus fãs parecem ter
acreditado no rumor do namoro, está bem?
Fiquei um pouco assustado hoje.
Os meus fãs sempre estiveram do meu lado,
independentemente do que eu fizesse.
Sabe por que é que
lhe pedi para se tornar meu fã?
Porque eu sei que não vais mudar.
O Choi Bong-hee que conheço
nunca mudaria.
Ui, isso é muito brega.
Responda-me.
O quê?
Diga que será meu fã.
Está a chover, vamos lá.
Está novamente a chover.
Anda lá.
De qualquer forma, tem trabalho no estrangeiro, por isso
não pode trabalhar no país durante algum tempo.
Depois de me tornar ídolo,
sou azul, até na escola.
Espero que fiques ao meu lado.
Fiquei um pouco assustado hoje.
Os meus fãs sempre estiveram do meu lado,
independentemente do que eu fizesse.
Sabe por que é que
lhe pedi para se tornar meu fã?
Porque eu sei que não vais mudar.
[Blue e Yoon Ji-so, a namorar]
Parece que a Four Mix
contratou pessoas para comentar coisas más.
Sim, até já há
fotos retocadas no Photoshop a circular por aí.
[Aqui estão as imagens originais
do escândalo amoroso de Blue]
[Imagens originais. zip]
[A verdade por detrás do rumor de namoro de Blue]
[#AzulÉInocente]
[Blue é inocente]
[#A verdade por detrás do rumor de namoro de Blue]
[#AVerdadePorTrásDoBoatoDeNamoroDeBlue]
[#BlueÉInocente]
Está feito!
Malta, o boato sobre o namoro da Blue era falso!
O quê? Falso?
Todas as imagens foram retocadas no Photoshop.
Aparentemente, a Mixers encenou tudo.
Uau, quem descobriu isto?
Choco Bong.
[A verdade por detrás do rumor de namoro de Blue]
Pá, o Choco Bong salvou-te.
Quem é Choco Bong?
Sim, quem poderá ser?
Ainda não descobriu
quem é Choco Bong, certo?
Pediram para manter a sua identidade
em segredo também desta vez.
Sim, também nos perguntámos quem poderá ser.
Quero realmente agradecer-lhes desta vez.
O quê?
Está curioso para saber o que a Bong-hee está a fazer?
Não.
Bong-hee esteve acordado a noite toda a fazer alguma coisa
então ela disse que ia dormir
na sala do clube durante o almoço.
Obrigado.
Estávamos certos.
Ele estava à procura de Bong-hee.
Quem me procurava?
Por que razão está aqui?
Fiquei com fome,
por isso fui comprar pão.
Pa-ran foi até à sala do clube
para te ver.
Hã? Oh, não!
O que estava a fazer?
O que quer dizer com "estava à tua espera".
Então porque está aí parado?
Está a ser desconfiado.
Guarda lá
coisas inapropriadas ou algo assim?
Claro que não.
O que é aquilo?
Eu acabei de...
Fiquei chateado, apenas isso.
Como pode gostar da equipa rival do seu amigo?
Isso sou eu que decido.
Mas o que é isto?
Ah, é o seu presente de aniversário.
Hum? Já?
Penso que não poderei voltar durante mais um
ano porque tenho de trabalhar no estrangeiro.
E a escola?
Vou desistir hoje.
Vou ter de fazer o GED.
O quê? Tu...
Disse que se
apresentaria no festival da escola.
As crianças ficaram muito entusiasmadas com isso.
E não vai ficar muito tempo no estrangeiro?
E se todos os seus fãs o abandonarem?
Não sabia que
os ídolos são os primeiros amores dos fãs?
Não me diga.
Este rapaz é o seu primeiro amor?
Não, não é.
E você?
Eu? Não sabe mesmo?
Hã?
O meu primeiro amor...
Tudo bem.
Não estou nada curioso.
Tenho sede.
Quer água também?
Qualquer.
Ela está a evitá-lo novamente.
Ele é muito aborrecido, a sério.
Lee Pa-ran.
Ei, onde vais?
Aonde vai? Ei!
Acho que está zangado comigo.
[Relatório do Primeiro Amor]
[Aluno do Segundo Ano, Primeira Classe, Lee Pa-ran]
Os cinco critérios principais
para se tornar o primeiro amor.
Número um, é a pessoa de quem
gosta pela primeira vez.
Número dois
, é a pessoa que mais ama.
Número três, é a pessoa com quem
se sai pela primeira vez.
A definição do primeiro amor
segundo as redes sociais.
Número um.
A primeira pessoa em quem pensa
depois de ver o filme "Diário de uma Paixão".
Número dois, a pessoa
que estabeleceu o seu padrão de amor.
Número três, a pessoa
com quem tem mais memórias.
Bong-hee.
Responda a todas as questões da lista.
A minha lista de verificação está no verso.
Enquanto escrevia o meu Relatório do Primeiro Amor
Acabei por escrever o seu nome
para cada pergunta.
Era como se Choi Bong-hee fosse a resposta
para "quem é o primeiro amor de Lee Pa-ran?"
Este chapéu é chamado de "chapéu valente".
Se o colocar quando estiver com medo,
tornar-se-á corajoso.
Obrigado.
Prefiro viver sozinho
do que viver contigo.
- O mesmo se passa comigo.
- Hã?
É melhor cumprir a sua palavra.
Pensando bem,
a razão pela qual o assustado e tímido Lee Pa-ran
conseguiu tornar-se o Lee Pa-ran hoje
é porque sempre me apoiou.
Bong-hee.
Não posso estar aí para ti agora?
Não como o seu amigo
[Pa-ran]
mas como o seu namorado.
O que faço?
Os ídolos não podem namorar.
Devias ter-
me deixado gostar de ti sozinha.
Por que razão confessaria?
[Ji-yoon]
[O vídeo de Pa-ran está no ar]
Choco Bong, olá.
Obrigado por ser meu fã
há dois anos e agora.
Ajudaste-me como anjo da guarda
sempre que passei por momentos difíceis.
e como não consegui arranjar forma
de agradecer, estou a publicar este vídeo.
Por favor, continue a apoiar-me
como faz agora.
Trabalharei sempre arduamente
para me tornar o melhor Azul que puder.
Obrigado mais uma vez.
Ei, posso ver o Bong-hee uma última vez?
Vai perder o seu voo, precisamos nos apressar.
Vou levar o carro,
por isso apresse-se, ok?
Malta.
O Pa-ran desistiu hoje.
Pai.
Não!
Lee Pa-ran.
Não pode ir embora assim.
Até fiz um banner
para me poder confessar a ti.
Queria dizer-te que
sempre fui teu fã
e que sou o Choco Bong.
- Ela está a confessar?
Lee Pa-ran!
[Lee Pa-ran, serei sempre teu fã]
[Choco Bong]
Era Choco Bong?
Sim
O vosso fã eterno, sou eu.
[Lee Pa-ran, serei sempre teu fã]
[Choco Bong]
Tem uma viagem segura, Lee Pa-ran.
Obrigado, Bong-hee.
O meu primeiro amor é um ídolo.
Não espero nada em troca.
Só desejo a sua felicidade.
mas amar alguém que pertence a todos os
pode ser solitário por vezes.
[Primeiro Amor]
O meu nome é Kang Hana.
Sou presidente da turma da terceira turma.
Estamos aqui agora, por isso...
Encontre-o!
Já vou.
Por favor, não se meta em problemas.
O quê? Não posso namorar?
Acho que o rosto de Hikari
faz o seu coração acelerar.
Você é bonita.
Está realmente
em um relacionamento com Hana?
- Esta é a Haeri!
- O quê!
Seu trapaceiro.
Kang Hana, deves estar louca.
Hikari!
Adeus.